Nasılsınız, çocuklar? Isındınız mı?
Evet!
Hazırız, Kaptan!
Kaptan!
Aslında Yoshiko hepiniz için bantlar hazırladı.
Değil mi?
Machiko...
Bantlar mı?
Evet.
Ama başka takımın giydiğini görmedim.
Bir bakayım.
Bunları yapmak için çok emek harcamışsın.
Düşünüyorum da,
Fujisawa, ikinci dönem Amerika'ya gidiyorsun, değil mi?
Evet.
Anlıyorum.
Madem menajerimiz özenerek bunları yaptı,
bugünkü maçta takacağız!
Tabii!
Yoshiko numaralarınızı bile işlemiş.
Gerçekten yapmışsın.
Bana ver.
Şey... Al sen de, Yoshiko.
Ben dağıtayım.
Al, Oda-kun!
Bu da senin, Matsuyama-kun.
Teşekkürler, Menajer!
Tanrım, lütfen Matsuyama-kun'un kesinlikle kazanmasını sağla.
Tamam!
Tsubasa, kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Arkadaşlar! Furano kesinlikle kazanacak!
Evet!
Yaraların iyileşti mi, Tsubasa?
Evet, bacağımdaki bantla normal oynayabilirim.
Bir de bak, omzum dünden çok daha iyi.
Neyse, sadece iki maç kaldı!
Ne olursa olsun oynayacağım!
Tsubasa...
Bu kadar hevesliysen,
biz de hız kesemeyiz!
Haklı. Bugünkü sıcak havaya rağmen elimizden geleni yapalım!
Evet!
Pekala, Matsuyama-kun, geliyorum!
Toho ve Meiwa Doğu arasındaki maç yakında başlıyor!
Finalde hangisi olursa olsun onlardan biriyle karşılaşacağız. Dikkatle izleyelim!
Evet!
16. Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası yarı finalleri başladı!
Finale hangi takım çıkacak?
Tokyo'dan Toho mu, yoksa Saitama'dan Meiwa Doğu mu?
İlk vuruş geliyor!
Hadi bakalım!
Evet!
Hadi! Saitama'nın Futbol Krallığı'nın (lol) ne yapabileceğini gösterin onlara!
Toho'ya yenilmeyin!
Meiwa Doğu'dan Sawaki-kun top sürerek ilerliyor.
Forvetler Enomoto-kun ve Hori-kun onu takip ediyor.
Sawaki-kun, Hori-kun'a pas atıyor.
Meiwa Doğu, harika paslarıyla erken atağa kalkıyor!
Hadi, Meiwa Doğu!
Hadi!
Meiwa Doğu'nun saha avantajı olduğu için,
stadyum yerel taraftarlarla dolu.
Ancak Toho, bu önemli maçı yine as oyuncusu olmadan oynamaya karar verdi.
Hyuga-kun hala yedeklerde.
Sorun ne, Hyuga?
Eğer oynatmayacaklarsa, neden Saitama'ya dönmüyorsun?!
Meiwa Doğu seni her zaman oynatır!
Seyirciler Hyuga-kun'la alay ediyor.
Bu garip değil çünkü kendisi Saitama'lı,
ve Meiwa Doğu oyuncuları onun ilkokuldaki eski Meiwa FC takım arkadaşları.
Kaptan!
Ne zaman istersen gel!
Geliyorum!
Hey! Böyle oynayarak kendinize Meiwa'nın Kamikaze Müdahalecileri mi diyorsunuz?
Özür dilerim!
Aptallar! Özür dileyecek enerjiniz varsa, daha fazlasını verin!
İhtiyacınız olan şey ruh!
Av peşindeki köpekbalıkları gibi davranmalısınız!
Köpekbalıkları?
Bacaklarını parçalayacakmış gibi müdahale edin!
Evet, Kaptan!
Pekala, hadi bir kez daha yapalım!
Kaptan!
Buraya kadar gelebilmemiz senin sayende oldu.
Ve sana hâlâ büyük bir saygı duyuyoruz!
Buraya kadar gelmemizin nedeni,
seni yenmek içindi.
Hyuga-san. Güçlendik. Bizi izle!
Meiwa Doğu, mükemmel paslarıyla Toho'nun kalesine ilerliyor!
Pas kesildi!
Toho'dan Sawada Takeshi-kun, Meiwa Doğu'nun atağını durdurdu!
Kendisi de ilkokuldayken
Meiwa FC'de oynuyordu.
Eski takım arkadaşlarıma kaybetmeyeceğim!
Hyuga-san olmadan son maçı ne pahasına olursa olsun kazanmalıyız!
Takeshi...
Aferin, Sawada-kun!
Sawada-kun top sürerek ilerliyor.
Hadi, Takeshi!
Senin gibi genç bir oyuncuya kaybedemeyiz!
Meiwa Doğu, Toho'nun oyun kurucusu Sawada-kun'u marke ediyor.
Sawada-kun pas attı!
İşte bu!
Olamaz! Pas kesildi!
Meiwa Doğu, Sorimachi-kun'un pasını tamamen öngörmüş.
O topu nasıl kaptırdı?
Meiwa Doğu tekrar atağa kalkıyor!
Güzel, her şey plana göre gidiyor!
Hadi bakalım!
Takeshi'yi marke etmeye devam edeceğiz,
ve ne olursa olsun Wakashimazu'ya gol atacağız!
Kaptan!
Hayır, Toho'dan Hyuga Kojiro sahaya sürüklenecek!
Evet!
Kaptan. Meiwa Doğu'nun oyuncuları bugün çok iyi!
Evet.
Büyük ihtimalle bu maç için hazırlandılar.
Ancak Hyuga...
Hyuga-kun hâlâ yedekte mi?
Hyuga-kun...
Meiwa FC'den eski takım arkadaşlarım bile
bensiz bu kadar ilerledi.
Ben burada ne yapıyorum ki?
Mikami-sama. Avrupa Seçme Takımı'na alınacak
20 oyuncuyu belirlediniz mi?
Evet, neredeyse.
Peki bu turnuvada tek bir maç bile oynamayan Hyuga Kojiro için ne yapacaksınız?
Dürüst olmak gerekirse, bu turnuvada tek bir maç bile oynamasa,
yine de All Japan Takımı'nın santrforu olarak Hyuga Kojiro'yu isterdim.
Ama Federasyon onaylar mı?
İşte sorun bu.
Yine de Japonya'nın Kaplanı'nı Avrupalı oyunculara göstermek istiyorum.
Meiwa Doğu, acımasız hücumunu sürdürüyor.
Her iki takım da orta sahada top için mücadele ediyor.
Meiwa Doğu'nun savunması gerçekten güçlü!
Kahretsin!
Sawada-kun sıkı markaj altında.
Böyle devam ederse...
Meiwa Doğu'dan Narita-kun hızla şut menziline yaklaşıyor!
Şut mu çekecek?
Oh, pas verdi!
Wakashimazu, sana karşı ilk golü biz atacağız!
Sawaki-kun bu fırsatı değerlendirecek mi?!
Al bakalım!
İlk gol vuruşu Meiwa Doğu'dan!
Ve Sawaki-kun'un orta mesafe şutu!
Gol olsun!
Wakashimazu-kun atlıyor!
Topu aldı! Kaleci Wakashimazu-kun'dan harika kurtarış!
O, bu turnuvanın en iyi kalecisi!
Turnuvanın başından beri tek bir gol bile yemedi!
Yazık oldu...
Harikasın, Wakashimazu-san!
Eski takım arkadaşın olduğum için sana kolaylık göstermeyeceğim!
İşte tanıdığım Wakashimazu bu.
Ancak bu daha başlangıç.
Zayıf noktanı çok önceden keşfettik!
Wakashimazu-kun topu oyuna geri gönderiyor.
Seni herkesten daha iyi tanıyoruz!
Bu top, Toho'nun oyun kurucusu Sawada-kun'a gidiyor!
Ne yapacak?
Meiwa Doğu'nun savunması sağlam!
Oh! Shimano-kun'a pas verdi!
Hayır, top kesildi!
Hareketleri okunuyor.
Meiwa Doğu, Sawada-kun'un her hareketini önceden görüyor!
Hori-kun, çaldığı topu sahanın ilerisine sürüklüyor.
Bir numaralı rakip Toho, geri dönüş için mücadele ediyor.
Ama Meiwa Doğu hala topun kontrolünü elinde tutuyor!
Kahretsin!
Çünkü sizi herkesten daha iyi tanıyoruz!
Sawaki-kun biraz daha ilerleyip Enomoto-kun'a pas atıyor.
Meiwa Doğu orta sahayı geçti!
Lanet olsun!
Boşuna, tüm paslarımızı ve hareketlerimizi tahmin ediyorlar!
Oyunun 20. dakikasında hala gol yok.
Skor hala berabere.
İki takım da ilk golü atmak istiyor.
Meiwa Doğu hala topun hakimiyetini elinde tutuyor,
ve Toho bugün alışılmadık şekilde oynuyor.
Meiwa Doğu, oyunun mutlak hakimi.
Oyun kurucu Sawada-kun da her zamanki keskinliğinde değil.
Sorimachi-san!
Aldım!
Olmuyor! Paslarımız ulaşmıyor!
Meiwa Doğu'nun mükemmel savunması, Toho'ya gol şansı tanımıyor.
Meiwa Doğu'nun forveti, Toho'nun kalesine doğru ilerliyor.
Sawaki-kun yine bir orta mesafe şutu deneyecek mi?
Tamam, şut çekiyorum!
Yakaladım!
Hayır! Narita-kun'a pas attı!
Wakashimazu-kun tuzağa düştü!
Ne?!
Aldım onu!
Sana gol attırmam!
Wakashimazu-kun zıplıyor!
Meiwa Doğu gol atabilecek mi?
Wakashimazu-kun topu yakaladı!
Sizler...
Karate futbol tarzınız her zamanki gibi etkileyici!
Ama bir sonraki sefer gol bulacağız!
Meiwa Doğu, Wakashimazu-kun gibi bir kalecinin bile kalesini tehdit edebildi...
Meiwa Doğu, maçın ilk yarısında açık ara üstün durumda.
Ancak, Wakashimazu-kun kalesinin önüne bir duvar ördüğü için gol atamadılar.
Bu maçta ilk golü atan takım, kesin bir avantaj elde edecek.
Takeshi, burada!
Wakashimazu-kun topu Sawada-kna atıyor.
Sana güveniyorum, Takeshi.
Kaptanımız oynamadığına göre, sadece sana güvenebilirim.
Bu maçı onsuz kazanmalıyız!
Sadece bir gol atmamız yeterli olacak!
Geri kalanını ben hallederim.
Sawada-kun top sürerek ilerliyor.
Pasa kime atacak?
İşte geliyor!
Evet!
Meiwa Doğu, orta sahada onu sıkı markaja aldı.
Boşuna, Sorimachi-san markaj altında.
Buraya!
Yana pas attı!
Aldım!
Ama pas okundu! Meiwa Doğu topu tekrar kaptı!
Takeshi, senden birçok pas aldık.
Hâlâ zamanlamanı hatırlıyoruz!
Kahretsin, Takeshi'nin her pasını okuyorlar.
Keşke Hyuga-san şu an oynuyor olsaydı...
Güvenini kaybetme, Takeshi! Elinden gelenin en iyisini yap!
Başarabilirsin!
Sawada-kun...
Çok az zaman kaldı ve Meiwa Doğu muhteşem bir hamle yapıyor!
Şampiyonluk adayı Toho'nun bu maçta büyük bir sürprizle kaybetmesi mümkün!
Toho'nun bugünkü oyunu biraz tuhaf.
Tamam! Devre arasından önce gizli silahımızı kullanıyoruz!
Evet!
Sawaki-kun topu kale yönünde yükseğe gönderiyor!
Tüm Meiwa Doğu takımı ileri atılıyor!
Topu takip ediyorlar!
Bu, Meiwa Doğu'nun ilk yarı bitmeden önceki son şansı!
Ne planlıyorlar?
Ah, ama düdük ilk yarının sonunu işaret ediyor.
Hiçbir takım gol atamadı.
Toho'nun ilk yarıda gol atamadığı ilk maç bu!
Üstelik Meiwa Doğu'nun altı gol fırsatı oldu,
Toho'nun ise tek bir şut atma şansı bile olmadı!
Toho, eziliyor.
Evet.
Tahmin ettiğim gibi, Hyuga oynamadığı için Toho zor durumda.
Hyuga-san...
Eğer kaptan oynasaydı, bu maç çok daha kolay olurdu.
Kaptan...
Hey sizler!
Kazanmak istemiyor musunuz?
Öyleyse, başkalarına güvenmeyin!
Kendi gücünüz yeterli olmalı!
Bunu yapabilirsiniz!
E-Evet...
Sawada, bugün tüm hamlelerini tahmin etmiş gibiler.
Risk al! Yeni taktikler bul!
E-Evet!
Dinleyin, bu maçı kesinlikle kazanmalısınız!
Evet!
İyi iş çıkardınız, beyler!
İlk yarıda mükemmel savunma yaptınız!
Son şut çok yakındı!
Gol atmak için elinizden geleni yapın!
Evet!
Böyle devam ederseniz, kesinlikle şansınız olacak!
Bunu kaçırmayın!
Beyler, Hyuga-san'a Meiwa FC'de bize rehberlik ettiği için minnettarlığımızı göstermenin en iyi yolu kazanmaktır!
Tamam! Hadi, Hyuga-san!
Wakashimazu, önceki gol için yeterli zamanımız olmadı,
ama bu sefer kesinlikle yapacağız!
Hyuga-san olmadan Toho hiçbir şey değil!
Eğer bu maçta ben oynasaydım, 3-0 önde olurduk.
Kahretsin, eğer Meiwa Doğu ikinci yarıda üstünlük sağlarsa, ben oynayacağım!
Tamam, hadi!
Evet!
Takeshi!
Efendim?
Kalecinin önünde bir şey planlıyorlar.
Dikkatli ol!
Evet!
Hyuga-san için kazanmalıyız!
Hareketlerimi okuyabildikleri belli.
Meiwa Doğu'nun çoğu oyuncusuyla Meiwa FC'deyken oynamıştım.
Elbette Kira Koç'un gözetimi altında.
Onlar sıradan futbolcular değil.
Heyecanla beklenen ikinci yarı, Toho'nun vuruşuyla başlıyor.
Benim gibi Nankatsu'nun orta saha oyuncusu ve oyun kurucusu Tsubasa-san böyle bir anda ne yapardı?
Bu savunmayı nasıl aşabilirim?
Dikkatin dağılıyor, Takeshi!
Meiwa Doğu topu kaptı!
Kahretsin!
Sawada-kun dikkatsiz davrandı ve topu kaptırdı!
Takeshi!
Neyin var, Sawada-kun? Her zamanki gibi değilsin.
Sawada-kun bayağı sarsılmış görünüyor.
Birinci sınıfta oyun kurucu olmak biraz zor olmalı.
Hadi bakalım!
Hadi, hadi, Meiwa Doğu!
Ne yapıyorsun, Sawada?!
Takeshi...
Meiwa Doğu'dan Sakamoto-kun top sürerek ilerliyor.
Bu, Meiwa Doğu için bir gol şansı daha!
Toho'dan Kawabe-kun müdahale ediyor!
Oha! Top yön değiştirdi!
Toho'dan Kawabe-kun topu köşeye gönderdi!
İkinci yarının ilk köşe vuruşu.
Bu, gol için iyi bir fırsat olabilir.
Evet.
Tamam, işte şansımız!
Imai! Daha sağa!
Kawabe! Öne!
Toho, kale önünde savunmayı güçlendiriyor.
Wakashimazu-kun oyuncuları konumlandırıyor.
Kale önünde bir şeyler planlıyorlar.
Ne yapıyorlar acaba?
Toho gergin görünüyor.
Meiwa Doğu şimdi ne yapacak?
Önce, Wakashimazu'nun yetişemeyeceği kadar yüksek bir ortaya vurmalıyım.
Kawagoe-kun ortaya vuruyor!
Tamam! Top bende!
Meiwa Doğu'nun uzun boylu kaptanı Narita-kun topu kale önüne indiriyor!
Tüm Meiwa Doğu takımı hücuma kalkıyor!
Bütün saha oyuncuları kaleye koşuyor!
Ne? Bütün planları bu muydu?!
Topu uzaklaştırın! Hemen uzaklaştırın!
Hep birlikte hücum edersek,
Wakashimazu da diğer kaleciler kadar savunmasız kalacak!
Bu gerçekten çetin bir mücadeleye dönüştü!
Ancak, Meiwa Doğu sayıca üstün!
Kaleci Wakashimazu-kun yerini terk edemiyor!
Toho topu uzaklaştırabilecek mi?!
Olmuyor! Top kaybedildi!
Wakashimazu-kun baskı altında! Bu onlar için gol şansı!
Kahretsin!
Ben hallederim!
Hori-kun kısa mesafeden şut çekiyor!
Top kalenin sol köşesine doğru gidiyor!
Wakashimazu-kun atlıyor!
Wakashimazu-kun topu tutamıyor!
Onun yerine, topu savuruyor!
Wakashimazu-san!
Ama top hâlâ oyunda!
Lütfen uzaklaştırın! Çabuk olun!
Gerçek hücumumuz şimdi başlıyor!
Topu kesinlikle temizlemeliyiz!
Buna izin vermeyeceğiz!
Toho topu uzaklaştırabilecek mi?
Meiwa Doğu hücuma kalkıyor!
Bacaklarını sökecekmiş gibi müdahale edin!
Alın bakalım! Meiwa Doğu'nun Kamikaze Kayarak Müdahale Dalgası!
Meiwa Doğu'nun tüm takımı topa müdahale edip kaleye gönderiyor!
Ne?!
Top içeri giriyor! Gol!
Meiwa Doğu'nun kale önündeki amansız hücumu başarılı oldu!
Meiwa Doğu skoru açıyor!
Ne büyük bir sürpriz!
Becerikli Wakashimazu-kun bile Meiwa Doğu'nun bu topyekûn hücumu karşısında çaresiz kaldı!
Bu golle, turnuvadaki ilk golünü yemiş oldu.
Hyuga-kun olmadan Toho bu zor durumdan nasıl kurtulacak?
Maçın gidişatı heyecan verici görünüyor!
Toho, Meiwa Doğu'dan gelen beklenmedik ilk golle şokta!
Tam o sırada Hyuga Kojiro banktan ayağa kalktı.
Saha adeta gerilimle doldu!
Kojiro nihayet sahaya mı çıkıyor?
Ancak, Koç Kitazune onu durdurur.
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa'da:
Kafesteki Kaplan - Kojiro.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi beyler, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!